[Música]
tenía aquí un hilo preparado para ver
con ustedes de todas las referencias de
la sesión de Shakira y bizarrap queréis
que la veamos o seguimos con los otros
temas tenía este y el de y el de chenoa
pero el de chenoa sí creo que lo vamos a
dejar vale el de cheno es muy muy el de
cheno es muy sencillito y lo voy a
despachar sin
lo voy a despachar el de chenoa sin sin
extracto en exclusivo para ella porque
tampoco creo que qué tal a ver La Movida
hecha Noa es que ha estado todo el
tiempo intentando llamar la atención
para que bizarrap le haga caso a ella
para ella misma asertividad y
sinceramente me ha parecido muy patético
porque lo que quería conseguir es que no
encuentro donde puesto Mira este era el
de chenoa vale mira
chenoa Esto fue lo último Esto fue lo
último creo que esto fue como en el
2015-2016 vale que se unieron los de ot
cantaron la de cantaron la canción de
Escondido Y esto es una cobra o sea esto
lo podéis colorear del color que queráis
podéis negarlo podéis hacer lo que os dé
la gana vale Pero esto para mí esto es
una cobra yo creo que yo creo que chenoa
se vino arriba yo creo que chenoa se
vino arriba y se equivocó
vale o sea esto Qué es o sea decime qué
explicación le dais a esto Si no es una
cobra Mira vale mira si es que hasta el
gesto de la cara
chenoa agobió mucho a Bisbal Mira hasta
el gesto de la cara tío mira mira
sabes O sea no es un beso donde hay
calor no hay no es un no es un abrazo
donde hay complicidad me entiende porque
entonces Bisbal no se retira de esa
manera me entiende mira la cara Mira es
como que le va a besar
sabe O sea ella se esperaba yo creo que
ella se esperaba que iba a haber un beso
en el escenario
sabes y entonces chenoa pues está Yo
creo que es muy despechada y muy tocada
con Bisbal porque es que le dedicó vamos
yo creo que el libro lo escribió para
para hablar de Bisbal con eso lo digo
todo no podía respirar su ropa en el
armario desde el sofá donde me sentaba
podía ver sus cosas que aún estaban por
toda la casa aquello tenía que ser una
broma de mal gusto pero no era el peor
día de mi vida El peor día de mi vida
esto ya años después de no estar con él
o sea esto creo que fue
unos 15 años después de no estar con él
en lo del libro creo que fue como como
hace cinco años así vale como hace 5
años
le llamé y una voz contestó que aquel
número no correspondía a ningún usuario
él no estaba con nadie y el teléfono no
era de nadie volvía a marcar nada así
descubrió que el almeriense con el que
tuvo saliendo tres años tras su paso por
operación triunfo había cambiado de
número de teléfono sin ni siquiera
avisarla
despechadísima despechadísima vale o sea
aquí ya le dedico algo no
es mentiras mentiras sin
más en fin Esto fue una tiraera aquí que
ha puesto cuando tú vas La loba vuelve
para esto has quedado chenoa Cuándo fue
la última vez que vendiste algo con un
disco no me acuerdo se venden discos
todavía
la está pintando para miche no está
haciendo el ridículo en Twitter
sinceramente no tengo nada contra ella
por supuesto ni nada por el estilo
tronca si ni siquiera te han mencionado
te estás buscando en redes me busco y me
escucho mis propios audios
cuando tú vas tu pareja se ha ido con
otra hay más imágenes para ti
se ha puesto hoy el mismo Jersey que
Shakira en otra en no sé qué ocasión
apuesto no sé ni cuánto estoy
Pero tú volverías con un ex Ya está si
sólo quería
que compartas contigo la teoría que me
gusta mucho de que Shakira va haciendo
canciones como las fases del Duelo
ahora está la de ira la de la furia he
puesto un cuando tú vas La loba vuelve
porque claro
aquí patético hecho no si la sesión
de alguno de tus ex hombre España
pero es que debería de hacer como un
disco entero
es lo que ella le encantaría O sea si
bizarras se lo ofrece lo hace del tirón
y gratis bizarra de la agenda
lo hace gratis o sea sabéis estas veces
en las que en las que se nota mira
cuando tú vas La loba vuelve
aún cuando tú vas de qué vas 20 años
después vas a seguir con lo mismo pero
no estás cansada y además eres muy amigo
de tablada no
supéralo Aunque por tu actitud chenoa se
lleva con Elena tablada
se hicieron amigas se hicieron amigas
tío
A qué os recuerda Esto bueno no lo
digáis mejor
no lo digáis mejor
tío o sea yo en esta situación en esta
situación vale Yo en esta situación
Aunque lo sintiera así no no lo
demostraría tanto de cara al público tío
no lo demostraría tanto de cara al
público tío
sabes es como
vamos a ver con la de personas que hay
en todo el planeta
con la de personas que hay en todo el
planeta
paquete tienes que hablar
con otra tía
que es la madre de la hija de tu ex
hacerte una foto para que el otro la vea
de verdad
lamentable
no no una foto no varias varias
Y encima está yendo de graciosa y de
basada en Twitter y como no hija estás
haciendo el ridículo
Esto fue cuando la dejó no
cuando acudió a los medios para decir
que David Bisbal le había dejado no
Y esto es un comentario que ha puesto
chenoa me cree que era falso al
principio pero lo he visto he visto la
misma captura de pantalla con diferentes
tamaños y diferentes colores de modo
noche modo día sabes o sea creo que es
real no O sea ha ido
o sea aparte de lo que está comentando
aparte de lo que está comentando en
Twitter
se ha ido a la fotografía o a la
publicación de Shakira y le ha puesto
este comentario etiquetando a bizarrap
tío o sea es como por favor por favor
llámame
madre mía tía Yo es que de verdad O sea
aunque sintiera lo mismo que ella porque
entiendo que los sentimientos no lo
puedes comprobar no Y si estás
despechada ardida o cualquier cosa
imagino que será complicado superarlo a
ver entiendo que ya después de 20 años
lo mismo lo mismo toca Pero hay rencores
que se quedan de por vida o sea si esto
Mira si yo veo HM o sea lo que os iba a
decir dos cosas vale ya terminamos con
chenoa
punto número uno entiendo que los
sentimientos no se pueden controlar vale
Y no puedes evitarlo vale pero
yo aunque sintiera esto yo miraría mi
cuenta de Twitter e intentaría que no
fuera tan evidente vale
Y luego fuera parte de esto ya para
cerrar este extracto yo viendo esto
si chenoa no ha superado abisal en 20
años o sea en 20 años sigue intentando
llamar la atención para ver si le puede
tirar [__] Bisbal o ir de dura o algo
de eso
Y además que me imagino el me imagino la
sesión de chenoa como sería no eres un
mentiroso eres un Bandido eres un cabrón
no te mereces esto no te mereces Yo
valgo más que tú sabes pero claro ahora
no le podría tirar a Elena trabada
porque se han hecho amiguitas
O sea la típica de despechada es la de
Es que yo valgo más que él pero si te ha
dejado él que vale que tú vales mil
veces más que él pero que te ha dejado
él que es el que no quiere contigo vale
despechado despechado o sea literalmente
Si vemos en algún momento algún hombre
que actúe de esta forma por lo mismo le
digo no pero que en ocasiones se queda
de por vida eso es lo que estaba
diciendo JJ ya para finalizar con el
extracto qué [__] es que estamos
hablando de chenoa tío que chenoa con
Bisbal
es que éramos niños no
o sea éramos niños casi todos los que
estamos aquí incluso tesa es broma tesa
es broma es que eres la primera que se
va a venir la cabeza
lo que quiero decir
que si chenoa no después de 20 años hoy
a la mínima que tal sigue poniendo estos
tuyos a ver si a ver si la llaman para
tirar la Bisbal y que todo internet
porque el sueño de chenoa hoy en su
cabeza porque es que me lo imagino
porque he visto casos parecidos vale el
sueño de chenoa en su cabeza es
que bizarras ahora la llame a ella y
todo internet
trending topi David Bisbal pero
diciéndole todo el mundo David Bisbal
que en paz descanse David Bisbal estás
muerto eres una [__]
Si eso chenoa lo está haciendo ahora que
hace como 23 años o 20 bueno hace 20
años pero claro duraron tres años ellos
duraron tres años creo que empezaron en
el 2000 2001 creo que fue No claro base
ahora 20 años de que cortaron
va a ser 20 años de que cortar o tío la
vida de muchos de los que estáis aquí
la vida de muchos de los que estáis aquí
o sea yo tenía que
yo tenía
15 16 años tío
si chenoa es el ejemplo de que esto se
queda de por vida no tengo ninguna
esperanza en que otra gente a lo mejor
que son temas que nosotros comentamos
tiene recaídas tiene recaída dice Santi
Santi Guao
en plan
LoL tío
En qué año cortaron duraron tres pero es
lo que te digo [__] yo no sé Yo no yo
no siento
de pecho porque entiendo que eso son
sentimientos naturales no de los seres
humanos no pero yo no siento despecho a
mi me han dejado un montón de tías eh A
mí me dejaban todas siempre menos menos
menos una novia que tuve que la dejé yo
y otra que y otra que bueno y otra que
[__] mi mujer que no me dejó se comió
todo el marrón sabes pero yo de la de la
chavalas cuando era adolescente todas
las chicas me han dejado y todo el rollo
y que han jugado conmigo y que me han
tratado mal o lo que sea a ver yo puedo
pensar el día de hoy Pues mira Fíjate lo
que se perdieron o alguna cosa así pero
en plan cachondeo sabes
pero vamos no me importaría lo más
mínimo ni siquiera saludar o sea lo que
te digo O sea no no tengo este
sentimiento de hoy ojalá se la devuelva
Ojalá la vea por la calle y le haga Mira
tú te lo perdiste no sé que no o sea
estamos hablando de
20 años tío
20 años no tenía yo ni el carnet del
coche o sea no había ni empezado a
cotizar y tengo 17 años y medio cotizado
en la seguridad social
es que es muy loco o sea es que
imagínate que te encuentras a una ex de
hace 20 años
es que entonces si es para decirle
Hey dónde vas olvidona
tú qué Ya ni dos besos ni nada no es
como si Dentro de 20 años se pone a
tirar [__] Aitana a Cepeda no entiendo
esto Jaja
te digo una cosa gracias por el súper
chat pero te digo una cosa Aitana es
tendencia también porque puso un twee
apoyando a porque puso un tuyo apoyando
a Shakira y la gente lo está
relacionando como venga ahora tú Aitana
Pero no entiendo no conozco mucho Lore
de Aitana a mí me encanta Aitana ya lo
sabéis me parece monísima lindísima pero
es que además es que me encanta su
manera de ser su intervenciones no no la
conozco no me parece muy dulce muy
encantadora
pero es que aparte la música de Aitana
que me gusta muchísimo no lo digo
solamente por el físico ni nada por el
estilo o sea lo digo porque es que me
encanta la música lo sabéis yo La
pondría aquí mucho si no fuera por el
copy pero no conozco el Lore O sea ya de
su vida personal y eso nunca me
interesaba porque la verdad es que me
interesa su carrera musical sinceramente
mira que soy muy Cotilla pero de la vida
de los famosos dentro de cantantes y eso
sabes
Aitana es progrefeminista siento
decírtelo claro
lo parece por dos o tres cosillas
en alguna canción
ahora está con yatra Pues por eso no
entiendo porque la gente está diciendo
venga Aitana ahora tú ahora tú y como
ahora tú pero si Aitana
estás con yatra no que por cierto
coincidimos en Londres
un saludo Javi desde República
Dominicana un saludo Carol el año pasado
en fin de año coincidí con ella en
Disneyland y este año coincidimos en
Londres además estuvimos en la misma
calle más o menos las mismas horas nos
cruzamos 800 mil veces seguro pero no no
voy a poner a buscarla evidentemente no
pero que luego viendo la foto digo [__]
si es que yo he estado Hasta mañana aquí
[__] Así que yo sabes y nos hemos
cruzado pero pero sí sí está con yatra
pero no es que esté con yatra Ahora yo
personalmente
opinión personal No sé si estaré de
acuerdo pero yo cada vez que he visto un
videoclip de ellos dos
a ver sabéis estas ocasiones en las que
la química
La química La
la de hecho entre dos personas traspasa
la pantalla es el caso de Aitana y
Sebastián yatra o sea se gusta pero
vamos no solamente en los videoclips en
las canciones en las canciones a capella
que han grabado una entrevista que le vi
a los dos en un coche que digo yo madre
mía porque estáis grabando si no comía y
los morros
sabe
te llevarías un chasco Javi es muy tonta
Bueno muy jovencilla muy jovencilla muy
Demasiado joven para mí Sabes
seguramente
No tendríamos mucho feeling por el tema
de que son no sé que a mí el tema de la
edad sí me importa en el sentido de
[__] es que al final tú es como el
resto mejide con Laura escáner que esa
es otra también no el risto mejide con
Laura escane no la edad no importa el
amor el amor el amor vale pero que un
tío de 41 años con toda la vivencia que
tiene ritzson y que ya tenía cuando
empezó con ella que es conversaciones
tienes con Laura escane con 17 18 años
no sé si tenía 17 tenía 18 tenía 18 a lo
mejor no
que qué conversaciones no te interesan
las mismas cosas Si yo muchas veces
a lo mejor en eventos que van parados A
lo mejor o cosas por el estilo ya te
sientes desubicado
y el Kiko Matamoros ni hablamos no pero
lo veo diferente en el sentido de que
por lo menos la Marta Álamos esta lo veo
una pasada o sea el tema de Kiko
Matamoros a ver cada uno que haga lo que
quiera pero lo veo una pasada el tema de
la edad también que podría ser su abuelo
Ya no su padre no pero aparte que no
están en el mismo punto de la vida Esto
lo mismo que hablamos de Ana María el
don y de Ortega Cano o sea Ortega Acá no
está ya para la mesita camilla allí
sentado toda la tarde con el mueble allí
con su toro de plástico allí puesto
grande el disco de oro de la Jurado y
todo el día poniéndose concierto de la
Jurado y la Ana María dos ahora mismo
está en los 40 años son los mejores yo
diría eh
Yo diría que la flor de la vida y la
mejor edad es a la que yo voy a entrar
Ahora no en plan ya no eres un crío pero
tampoco eres algo
tiene 48 años ya sí pero cuando empezó
con ella tenía 41 y ella no me acuerdo
si tenía 17 o 18 vale
a ver que te puede gustar alguien por el
físico Sí pero tú te llega un momento en
el que tú te estás yendo de viaje y el
humor las bromas los intereses no son
los mismos ni de coña no
No sé no me he visto en la situación y
no creo que me vea a ver yo para abajo
mi tope
a ver yo para abajo mi tope
Matamoros dice prever Matamoros dicen
prever A qué te refiere para abajo mi
tope No sabría depende
para arriba el tope Pablo
Echevarría bueno el tope sería Pablo
Echevarría para la edad que sea da igual
la edad que tenga
yo a los 40 estoy en [__] madre pero si
no se trata de cómo esté si es que no se
trata el físico si es que se trata de
las conversaciones
sé que se trata O sea Brad Pitt también
está de [__] madre con 60 Ok pero
imagínate habrá pico en una chavala de
20 vamos el Kiko mata el Kiko Matamoros
no el como no Pero bueno no estamos
hablando aquí para de amores estábamos
hablando aquí de
estamos aquí de la cobra de chenoa no
estamos hablando aquí de la cobra de vez
de 30 Javi hombre a ver Es que tengo 37
hoy hoy no me acuerdo si fue en el
médico dónde yo tengo metido en la
cabeza que tengo 38 no me acuerdo dónde
fue hoy que estaba yo yo a todos lados
digo que tengo 38 pero es que tengo 37
que me falta todavía 889 meses me falta
casi un año [__] para los 38
Leonardo DiCaprio está con muchas de 20
ya pero porque no está en serio
porque no va en serio no se dice la
teoría de DiCaprio no que las deja a los
que ya te digo eh que cada uno haga un
subida la que no que no estoy criticando
que no estoy criticando que cada uno
haga con su vida lo que le plazca y lo
que le venga bien si tú te ves bien
saliendo con chavales de 20 yo
personalmente
por esto del YouTube ha habido ocasiones
en las que a lo mejor me he visto
reunido con chavales A lo mejor de 20 de
21 de 22 sabes y me visto un poco de
desubicado O sea a mí me metes en una
discoteca ahora mismo las luces y todo
el rollo y esto me gusta aquí en mi casa
mi perrito mi perro
mi niño
y cuando se tercia los abuelos se llevan
los niños yo cojo mi pepita Sí sí estoy
viejo Sí de verdad estoy viejo estoy
para que me den por culo iba a decir yo
cojo mi pepita y me voy a cenar allí a
la plaza Cuba que les mando un beso
desde aquí José Luis José Luis se llama
el restaurante como se comen José Luis
madre mía la carne ibérica
Esos son los síntomas de los 50 Javi ya
pero es que tengo 38 tengo 37 tengo 37
Pero si te ves de 25 Javi pues me tengo
que ver mejor que tengo que empezar ya
el gimnasio cuando cuando ya termine la
nariz ya que pueda respirar ya voy a ir
al gimnasio como un cabrón y este verano
este verano Vais a ver cómo voy a estar
Shakira ya se sexualizaba ahora
cosifican letras a una chica que no le
hizo nada
entiendo que se sienta dolido con la
chica entiendo que se sienta dolida con
la chica pero [__] para mí
personalmente o sea para mí
personalmente si me pusieran los cuernos
en la vida qué ha pasado cuando era
joven para mí la culpa la tiene la
persona que te los pone no El otro es
como muy de niñato ponerte a pelearte
con el otro
es como muy de niñato no tú te has
enrollado con mi parienta ven que te
parta la cara Es como decir que tu
parienta es la que la que la que tal
a ver Me han mandado novela un overlay
no sé la verdad
muchos chavales de 20 Ahora son de estar
por casa tranquilito y no salir Pero
sabéis por qué Porque yo he salido
muchísimo muchísimo yo he vivido
muchísimo muchísimo
de salir de fiesta Desde el miércoles
hasta el domingo en plan tomar por culo
y el trabajo
medio ciego habiendo dormido dos horas o
sin dormir
muchísimo muchísimo yo sabe muchísimo
muchísimo
muchísimo una barbaridad
Verás lo del uso vamos al lío vamos al
lío
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]